# Начало работы

Установка всех зависимостей

```
yarn install
```

Запуск приложения на локальном сервере

```
yarn start
```

## Полезные функции

1. classNames [(смотреть)](./src/helpers/classNames/classNames.ts) - для удобного и гибкого использования классов внутри компонентов
2. convertToTypeColor [(смотреть)](./src/helpers/conversion/convertToTypeColor.ts) - конвертация полученной строки в тип Color [(react-color-palette)](https://www.npmjs.com/package/react-color-palette)
3. validation [(смотреть)](./src/helpers/validation/validateColor.ts) - валидация полученной строки на цвет
4. completeShortColor [(смотреть)](./src/components/ColorInput/helpers/completeShortColor.ts) - добавляет 3 символа для подобных цветов `#fff` и 2 для таких `#ffee`, чтобы привести к общему формату и относительно этого расчитывать контрастность `getTextColor` (пункт 6)
5. useDebounce [(смотреть)](./src/components/ColorInput/hooks/useDebounce.ts) - задержка для валидации при вводе цвета с клавиатуры
6. getTextColor [(смотреть)](./src/components/ColorRectangle/helpers/getTextColor.ts) - функция для расчета инверсированного цвета (для темного фона - светлый цвет, для светлого - темный)

## Сборка

Сборка проекта осуществляется с помощью rollup. Причем для `продакшн` сборки код минимизируется максимально, и уничтожается неиспользуемый функционал.

Для сборки в `dev` режиме предусмотрен автоматический запуск сервера и его отслеживание

Также параллельно запускается серверный файл [(смотреть)](./api/server.mjs), отслеживающий адрес самого проекта для имитации работы с бекендом

---

Нужно на основе представленной структуры кода сделать контрол для выбора цвета как показано на изображении readme.png. После выбора цвета его значение должно быть показано внутри квадрата рядом с меткой `Output`.

Выбор цвета должен быть возможен либо из предложенной в выпадающей палитре, либо с помощью ручного ввода (должна быть валидация на возможные значения).

Функция `getTextColor` нужна чтобы определить какой цвет будет лучше смотреться на фоновом цвете: черный или белый. Т.е. на светлом фоне должен быть черный цвет текста, на темном фоне светлый текст соответсвенно.

При проверке будет вызваны команды `npm ci`, `npm run build` и `npm run start`, затем открыта страница `https://localhost:3000/`. Всё должно работать без каких-либо дополнительных манипуляций.
node 14.18.0
npm 6.14.15

Будут оцениваться алгоритмические и структурные решения кода. Не запрещается использование публичных модулей.
